
##Тестовое задание.

Необходимо разработать виджет, используя стек React + Redux (Webpack, ES2015 по желанию).

**Задача**:

Есть массив данных о перелетах (data.json).  
На странице необходимо вывести select со списком авиакомпаний (в JSON’e это поле carrier ), для которых есть перелеты. по
умолчанию выбрана опция “Все авиакомании”. Ниже список карточек всех перелетов. При выборе какой-то авиакомпании в select’e список ниже должен отрисовать перелеты выбранной авиакомпании. В списке карточек перелетов каждый элемент списка должен иметь след. поля:
- Откуда  
- Куда  
- Время вылета  
- время прилета  
- Название авиакомпании  



**Решение**.

Тестовое приложение (React/Redux) разработано с использованием Node.js, npm, webpack, ES2015 и babel.  
Исходный код тестового приложения содержится в папке App2/app-src .  
Собранный готовый к использованию код - в папке App2/public .  

Сборка осуществляется командой npm run webpack-prod  
Запуск отладочного web-сервера (express) - командой npm run start  

Разработка осуществлялась на Windows, так что все комады под неё (например, используется SET для установки окружения). При необходимости - изменить под целевую систему.

Основной код приложения в js/main.js (а также несколько отличающийся вариант js/main-2.js, с вынесенной в состояние загрузкой данных).
Запуск в браузере - index.html (index-2.html) после запуска отладочного web-сервера.

Также возможен запуск нескомпилированного приложения без отладочного web-сервера прямо из папки App2/app-src (файлы browser.html и browser-2.html), однако после некоторой модификации кода в main.js или main-2.js (закоментировать импорты, в файлах есть подсказка)

В таком виде это тестовое приложение также можно посмотреть на CodePen: http://codepen.io/anon/pen/ygqLYj и http://codepen.io/anon/pen/xgJdaa